마쌍 ♥ 엘리
맛상
제12주 - 겨울이 왔다면 봄은 멀지않으리 (제71회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
제가 문을 열자,
기사장님이 웅크리고 있다가
아, 또 저질러버렸다~ 하는거예요.
코가.. 코가 떨어질거 같아~ 하는겨.
그래서 워찌 됐어?
공장장님이,
떨어질만한 코도 없잖아~ 라는거예요
맞는말이잖아.
오늘은 에이치로 덕분에 말야,
좋은 맥즙을 얻었었어
에이치로의 대활약..?
/ 그랴.. 대활약이야.
아니 전 단지,
현장에서 느낀걸 그대로 말했을뿐이고..
공장장님이나 기사장님의
엄격한 지도 덕분이예요.
에이치로 힘들겠다..
두사람 다, 무섭잖아?
/ 예
그치만, 무지 존경합니다.
멍충아! 그딴것만 보고있어서 어떡하잖겨 !
술도가 기술자였던 기사장님이
물건을 보고 파악하는 방식..
그건 정말 굉장해요.
음, 도련님이 말했던 건
이 쯤이다.
맥즙의 질로, 위스키의 성패가 결정돼
그럼 3번이라면 같은 투명도로
여과를 빨리할수 있을지도 몰라.
책엔 결코 쓰여있지않는
실제로 현장에서
경험을 쌓아 기른 감각을..
매일 배우고 있답니다.
일본주 제조나 위스키 제조나
뒷받침이 되는건..
기술자의 기술과 끈기야.
/ 예
저도 기술자가 되고싶다고 생각했어요.
어..
/ 공장장님이나 기사장님처럼..
물건만들기에 정진하는 일을
해보고 싶습니다.
저도 스코틀랜드에 가서,
기초부터 본고장의 제조법을 배워보고 싶습니다.
스코틀랜드?
/ 예
오, 그거 좋지.
언젠가 함께 가보고 싶구나.
공장이 잘 돌아가기 시작하면
시간이 날지도 모르지.
있잖아, 엘리. 2~3년후에..
셋이서 스코틀랜드에 가볼까?
응.. 셋이서..
셋이서 함께 가자..
어이, 왜 그랴?
어머?
왜지? 모르겠어.
미안해요.
에이치로, 물론 스코틀랜드 함께 가자. 응?
예
어머? .. 왜 이러지? ..미안해요.
일본 최초의 위스키공장 탄생을 맞아
카모이상점의 열기가 높아져만 갔습니다.
선전문구 후보가 올라왔습니다 !
야마자키에서 시작되는
일본 최초 위스키 이야기..
안돼야! 다음~
어이, 잘 닦아, 잘 닦아~
포트스틸에 처음으로 불이 붙여질 피로연까지
앞으로 한 달..
맛상의 지휘하에,
급속도로 준비가 진행되고있습니다.
비켜 비켜~ 방해되잖여~
피로연에 늦는다 !
어이, 나카무라 !
/ 예.
좋은 토탄이잖아 !
/ 예
좋아써 !
실례하네~
드세요
/ 고마우이..
이리 힘든 때에,
맛상을 수렛말처럼 혹사시켜버려서
정말루 면목이 없어.
괜찮아.
에이치로랑 맛상, 매일 활기 차
둘을 보고있으면, 활기가 생겨.
진짜루?
/ 예
대장님..
알고 있었어?
맛상이 활기를 찾으면
나도 활기가 생기는거..
못 당하겠구나~
마치 마누라 같구나.
/ 마누라?
내 마누라 처럼, 뭐든 꿰뚫어본다구.
워떤 사람였던겨?
갈쳐줘. 에이치로의 엄마, 워떤 사람?
음.. 상냥한 마누라였던가..
그만하자고 그만해..
왜?
엘리짱, 얘기 끌어내는게 선수라,
당해낼수가 없구만..
하마트면, 죄다 까발려질뻔했네
대장님.. 에이치로 앞에서 까발려줘요
에?
엄마 얘길 해줘요.
엘리짱..
아직 위스키가 들어있지않은 빈 통도..
카모이 대장의 아이디어로
진열하게끔 됐습니다.
역시 이쪽이 보기 좋구만
접수는 이쪽에서 받자고..
/ 예
뭐가 보기좋다는겨 !
쓸데없는 일 늘린거잖아 !
선전을 위해서야.
울덜 기술자는
보기 좋으라고 일하는게 아니오 !
속알맹이로 승부해야지. 알맹이로 !
그치? 에이치로~
/ 예
멍 때리다간 딸려가버린다 !
비켜라, 멍충아 !
위세가 좋잖나! 아~ 좋아 좋아 !
도련님도 뭔가 표정이 변한거 같군요.
그런가?
거기 눌러 !
/ 아~ 죄송해요.
좋아..
좋아, 을마 안남었다 !
오~ 미안 미안.. 기둘리게 해 버려서리..
전, 밖에서 기둘릴게요.
/ 아~ 괜찮아 상관없어~
둘 다 있어줘.
워뗘? 공장장 조수 일은..
여러모로 가르침을 배우고있습니다.
재밌냐?
전 기술자가 되겠습니다.
기술자?
/ 공장장님이나 기사장님 처럼..
물건만들기에 정진하는 기술자를 목표하겠습니다.
옳거니..
위스키제조에 종사하겠습니다.
공장 조업이 궤도에 오르면,
스코틀랜드로 공부하러 가겠습니다.
그러냐..
니 엄마도 기뻐해주겠구나..
에?
/ 에이치로..
피로연 날은, 엄마의 기일이야.
기일?
사모님이 10년전에 돌아가신 날짜입니다.
아, 대장님.. 넘 지송해요
우연인줄 알았어요.
아부지가 기일을 기억할리 없다고 생각했으니까..
워떡하든 그 날, 보고하고싶었다.
보고..?
그 당시 마침, 태양와인을 내놓을때라 말야..
난 니 엄마헌티 그랬었어.
태양와인의 발매는 늦출려 한다고..
당신 병이 낫고 나서 하겠다고..
그랬더니, 니 엄마..
안돼..
깜짝 놀래켜주는거잖아.
당신 꿈이 이뤄지면
난 반드시 건강해질테니께..
약속한다며..
약속할게..
난 엄마와의 약속을 믿고
닥치는대로 일 했어.
그치만 엄마는..
나아지질 않았어.
각오도 정했던거겠지.
미안해..라며..
좀더 좀 더, 함께 꿈꾸고 싶었는데..
미안하다고..
에이치로들을 잘 부탁한다며..
무슨소릴 하는겨 !
이제 곧 태양와인도 완성된다고 !
그랬더니, 엄마 깜짝 놀랄 소릴 했어.
태양와인이 끝이 아냐.
당신의 꿈은 훨씬 클거야.
온 일본을 깜짝 놀래켜주는거잖아?
온 일본을 깜짝 놀래켜주는거잖아? 라며..
그리 말하며, 떠나가버렸어.
엄마가 내 꿈을 받쳐줬어.
난 항상 두사람분의 꿈을 쫓고있는겨.
최후의 마지막까지 날 믿어준
엄마의 몫까지 말야..
난 드뎌 온 일본을 놀래켜줄수가 있어.
왜 여태까지..
한번도 말해주지 않았든교?
미안..
말할수 없었다..
니가 제몫을 하는 남자가 되면
알아줄거라고
자신에게 변명해 왔던거 뿐이다.
진짜루.. 미안했구나..
아부지..
해 보거라 !
/ 바보 !
남자는 남들 앞에서 우는게 아녀.
증말루 다 컸구나, 너..
울지마, 바보야 !